東国（オスタニア）首都　バーリント
这里是东国首都 巴林特
この老婆は西国（ウェスタリス）情報局　ＷＩＳＥの連絡員
这位老婆婆是西国情报局WISE的联络员
男の名はロイド・フォージャー
这个男人叫做劳埃德·福杰
またの名をコードネーム「黄昏」
代号「黄昏」
職業　スパイ
职业是间谍
遂行中の重要任務と並行し
除了正在执行的重要任务之外
新たな任務が与えられたようだ
上头似乎又给他派了一个新任务
この生活ももう十数年
我来这里已有十余年
変わらぬ日常　かりそめの平和
生活一成不变 和平依旧遥远
私らが　必要とされなくなる日は
世界不再需要我们的那一天…
来るのかねえ…
真的会到来吗
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
台本整理 贺小呆   翻译 キリサメ   质检 夜阑   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
任務　完了
任务完成
こんにちは　あるいはこんばんは　黄昏君
下午好 或者晚上好 黄昏
早々の任務達成　ご苦労だった
这么快就完成了任务 辛苦你了
オペレーション「梟（ストリクス）」の進捗は？
行动代号「枭」的进度如何？
東西世界の平和を守るべく
为了守护东西两国的和平
暗躍する彼に課せられた最重要任務　それは…
活跃在幕后的他 接到了一项最高优先级任务…
順調です
一切顺利
「妻」も「子供」も確保しました
「妻子」和「孩子」都齐了
「敵国の戦争計画を暴くため　現地で家族を形成し
任务要求他在当地组建家庭 潜入某所学校
とある学校へ潜入せよ」というもの
并最终揭露敌国的战争计划
よろしい
很好
スパイの鉄則は目立たぬこと
间谍的铁则是「低调」
平凡な家族を演じ続けろ
你要好好扮演「普通家庭」
分かってます
我明白
タバコ　やめた？
你戒烟了？
子供　いますから
毕竟有孩子了
そうして無事築かれたフォージャー家だったが…
福杰一家虽已顺利组建 然而…
ロイドさん　遅くなるって言ってたし
劳埃德先生说他今天会晚点回来
夕飯はお外で食べましょうか
要不咱们今晚在外面吃吧
うい
嗯啊
それにしても　お医者様って多忙なのですね
不过 没想到医生原来这么忙
大変…
真是辛苦
ちち　ほんとうはおいしゃじゃない
父亲其实不是医生
孤児院で偶然引き取った娘　アーニャは…
女儿阿尼亚是从孤儿院收养回来的
ちちのおしごと　すぱい
父亲的工作是间谍
きょうはぶきしょうにん　たおしにいった
今天去对付武器商人了
心の読める超能力者
她是个会读心的超能力者
おさら　かたづけ
我来收拾盘子
ありがとうございます　アーニャさん
谢谢你 阿尼亚
うーん　なかなか落ちませんね
洗了这么久 还是洗不掉
利害の一致により嫁いできた妻　ヨルは…
妻子约尔嫁过来则是因为利害一致
昨日殺めた方の血の臭いが…
昨天杀的那位 血腥味真浓…
ゴリゴリの殺し屋
她是个名副其实的杀手
スパイ　超能力者　殺し屋
间谍 超能力者 杀手
己が利のため互いに正体を隠しながら
三人为了各自的利益 一边隐瞒身份
暮らすこととなった３人の
一边过着三口之家的生活
任务12：
企鹅公园
全然　平凡でない家庭生活は続く
与平凡无缘的日子 今天也仍在继续
オペレーション「梟」以外にも
除了行动代号「枭」之外
日に数件の別任務
每天还有额外任务
組織の人手不足もいよいよ深刻だな
我们组织真的是越来越缺人了
家に帰れば偽りの家族
回家后还得扮演慈父
エージェントの俺に　心休まる日はない
身为特工 真的是一天都闲不下来
ねえねえ　向かいの旦那さん　ヤバくない？
对门那家的丈夫 也太不像话了吧
休日だってのに　またこんな時間まで仕事ですって
竟然连休息日都工作到现在
あれは近所の…
那是我们家邻居…
小さい子もいるのに
他女儿还那么小
ほったらかしでかわいそう
天天见不到爸爸 真可怜
３人でいるとこ　ほとんど見ないわよ
我几乎就没见他们一家人在一起过
外で浮気でもしてるんじゃない？
该不会是出轨了吧？
最低
真是人渣
実はお勤め先クビになってて　家に帰りづらいとかね
或者是被单位开除了 不好意思回家
不用心だった
大意了
別任務に忙殺されて　家族の演技のほうがおろそかになっていた
其他任务太忙 人设都忘记维持了
偽装作戦において
在伪装任务中
周囲の疑念や不信はほんの些細なものでも命取りになる
任何会被他人怀疑的细节都可能酿成大祸
全力で状況の回復に努めねば
必须赶紧挽回邻居的信任才行
我が家の危機は　世界の危機
我们家的危机 就是世界的危机
今度の休日　出かけるぞ
这周末一起出去玩吧
３人で仲良く
咱们一家人一起
どこに行きたい？
你们想去哪儿玩？
アーニャ　それペンギンか
阿尼亚 你在画企鹅？
よーし　水族館にでも行くか
好 那咱们就去水族馆吧
あの…お疲れのご様子ですし　ごゆっくりされては…
可是 你好像很累 要不还是在家休息…
ヨルさん　僕たちの偽装結婚を続けるためには
约尔小姐 为了将我们的关系继续伪装下去
率先して普通の家族っぽく振る舞わねば
我们必须主动向普通家庭看齐才行
てなわけで　週末を楽しみにしてろ
所以 你们就好好期待周末吧
わくわく
期待期待
それまでに残りの別任務を全て処理しとかねば
周末之前我得把剩下的任务全处理掉才行
さあ　行こうか
好了 出发吧
ロイドさん　やはりお休みになられたほうが…
劳埃德先生 要不你还是休息下…
問題ない
我没事
あら　フォージャーさん
哟 这不是福杰家嘛
家族そろって珍しい
全家一起出门 真是稀奇啊
これから３人で仲良く水族館に行くんですよ
我们家今天要去水族馆玩
楽しみだな　アーニャ
开不开心呀 阿尼亚
万が一にも偽物の家族だと疑われぬよう
为了彻底杜绝旁人的怀疑
ご近所さんには円満で平凡な家だとアピール　アピール
就得主动让邻居们看到 我们家其实既和睦又平凡
あそびにつれてってくれるちちも　ちちにやさしいははも
常常带我们出去玩的父亲 对父亲无微不至的母亲
とってもいいひとです
都是非常棒的人
アーニャんちはとってもふつうだとおもいます
我们家是非常平凡普通的一家人
何やら説明くさいが　よしとしよう
感觉有点欲盖弥彰…算了 问题不大
では　そういうことで　失敬
那么 我们先失陪了
まってー　いいひとでふつうのちちー
慈祥的父亲 牵手手
がたんごとんー
哐当 哐当
また接触要請か
又找我有事吗
嫌な予感が…
有种不祥的预感…
ちょっと飲み物買ってくる
我去买点饮料
はい
好的
エージェント　黄昏
特工黄昏
本日　また新たな別任務が…
今天有一项特别任务交给你
無理です
做不了
これはＷＩＳＥ本部からの…
这是WISE本部安排的…
無理です
做不了
今日はオペレーション「梟」にとって大切な日なんです
今天对于行动代号「枭」来说极其重要
ちちー　はやくしないとすいぞくかん　つぶれるー
父亲 再不快点水族馆就要倒闭了
リニューアルしたばかりだから　安心しろ
放心吧 人家刚翻新过
待ってなさい
再等我一会儿
そういうわけなので
就是这么回事
えーっとコーヒー１つとジュー…
我要一瓶咖啡 一瓶果汁…
待て　水族館だと？
等等 你们要去水族馆？
さすがだ　エージェント　黄昏
不愧是你啊 特工黄昏
任務の行き先はまさにそのバーリント水族館
这次任务的地点就是巴林特水族馆
既に手を回していたとは恐れ入った
没想到你竟然已经安排好了
いえ違います　たまたまです
不我没有 这纯属偶然
早くコーヒーとジュースを下さい
赶紧给我咖啡和果汁
その水族館でとある情報の受け渡しが…
在那个水族馆有人交易重要情报…
コーヒーとジュースを下さい
给我咖啡和果汁
聞け　黄昏
听好了 黄昏
情報とは他国から持ち込まれた新型化学兵器の製造法
那份情报是从别国弄来的新型化学武器制造方法
これがテロリストどもの手に渡れば
万一落到恐怖分子手中
我が国の人間が何万と命を落とすことになるのだ
我国恐怕将会有数万人丧命
おさかなーっ
好多鱼
たこ
章鱼
ひとで
海星
ちっこいさめ
小鲨鱼
楽しそうですね
她很开心呢
ロイドさん　顔色が…
劳埃德先生 你脸色好像…
大丈夫ですか
你没事吧？
結局　任務を引き受けてしまった
结果还是把任务接了下来
いやしかし…
不过…
ご近所さんに家族仲を見せつける条件は既に果たした
刚才已经向邻居展现了我们家的和睦
あとはこの別任務さえ乗り切れば…
接下来只要把这个任务解决掉…
あら　お向かいのフォージャーさんじゃないの
咦 这不是对门的福杰家吗
偶然
真巧
こんにちは
你们好
なん…だと…
怎么会…这样…
私たちもさっき来たとこよ
我们也刚来
これで気が抜けなくなった
这下我又得提高警惕了
いや　こいつらを追い払ってから…
或者可以先把他们支走…
よかったらご一緒に回りませんか
要不咱们一起逛吧
ヨルさんんんー
约尔小姐…
あら　そうね
嗯 好呀
ちち　ゆかい
父亲 这下乐了
普通っぽく振る舞うにはご近所づきあいも大切ですよね
为了向普通家庭看齐 搞好邻里关系也非常重要
しかたない
既然如此…
速攻で任務を片づけ　休日モードに戻る
只能赶紧把任务搞完 然后专心享受周末
情報によればヤツらは
根据情报
フィルムの入ったカプセルを１羽のペンギンに飲み込ませて
他们将某种装了胶片的容器塞进了企鹅嘴里
密輸したとのことだ
由此躲过了海关
なぜペンギンに
为什么要用企鹅
搬入されたのが昨日未明　受け手はまだ現れていない
东西是昨日凌晨到的 交货人暂时还没出现
なんとしても敵組織より先にブツを回収せよ
你必须赶在敌方组织之前把东西弄到手
目玉のペンギンコーナーへ行ってみませんか
去最热门的企鹅馆看看吧
ＯＫ
OK
ぺんぎんすき　みる
我要去 我喜欢企鹅
世界最大のペンギンパークへ　ようこそ
欢迎来到全世界最大的企鹅公园
ぺぺぺ…ぺんぎーん
企企企 企鹅
当館イチオシ　２００羽のペンギンたちの織り成す
本馆招牌项目 是由200只企鹅共同参与的水上表演
とっても可愛い水上ショー
非常非常可爱哦
どのペンギンがターゲットの子ですか
到底是哪一只企鹅啊
こんなの１匹　１匹　チェックしてる余裕はないぞ
我可没时间一只一只确认
テロリストがフィルムを回収しに来たところを押さえたほうが確実に…
还是等恐怖分子来接货的时候再动手比较保险
いや
不行
受け手がいつどのタイミングで現れるのか分からん以上
我根本不知道对方什么时候来
それも難しい
这行不通
俺一人で常時全てのペンギンを監視することは不可能だ
我也不可能时刻盯着每一只企鹅
どうする
怎么办
いや　何かあるはずだ
好好想 肯定有办法才对
ヤツらが個体を判別するための目印が…
对方肯定会在企鹅身上做记号…
ちち　こまってる
父亲遇到困难了
ロイドさん　夢中になって
劳埃德先生都看入迷了
子供っぽいとこあるのですね
原来他也有孩子气的一面
あー　あの魚　うまそー
那条鱼看着就很好吃
あれ？　うちの子どこ行った
咦？我孩子去哪儿了
彼女　機嫌直してくれないかな…
唉 又惹女朋友不高兴了
サカナ
鱼啊
ぺんぎんさんのこころよむのむずかしい
企鹅的内心好难读懂
アソボウヨ
来一起玩嘛
サカナ　タベル
我要吃鱼
おなかすいた
我肚子饿了
こっちにおいでよ
过来嘛
うえっ　うえっ
呕 呕…
ちち　あのぺんぎんさん　くるしそう
父亲 那只企鹅很难受
やたらと水を飲んでは吐き出してる
它不停地在喝水 吐水
何かが喉につかえてる可能性があるな
可能是喉咙里卡了什么东西
調べる価値はありそうだ
有必要去检查下
すまん　ちょっと飲み物買ってくる
不好意思 我去买点喝的
ロイドさん　お疲れで喉が渇いてるんですね
劳埃德先生一定是太累了 所以才这么渴
おい　今日入る新人はどうした
喂 那个新人怎么还没来啊
初日から遅刻か
竟然第一天就迟到
すみません　遅くなりました
抱歉 我来晚了
ハアったく　最近の若いモンは
真是服了最近的年轻人
エサのやり方教えてやるから　ついてこい
我来教你喂食 你跟我过来
はい
好的
騒ぎを起こさずターゲットのペンギンを捕まえるには
要想自然而然地抓住目标企鹅
飼育員に成り済ますのが手っとり早い
直接扮成饲养员最方便
特工<黄昏> 特技：易容
新人がまず覚えにゃいかんのは　ペンギンたちの顔と名前だ
新人最先需要记住的 就是企鹅们的长相和名字
名簿はちゃんと熟読してきたか
名册你仔细看了吗
はい　先ほど控え室でざっと目を通しました
嗯 刚才在休息室大致过了一遍
「ざっと」だと　バカ野郎
「大致」？你这臭小子
この俺ですら　２００羽全てを見分けて覚えるのに２年は…
连我都花了两年时间才记住这200只企鹅…
ああ　チーフ
啊 领班
後ろのぺチルダちゃん　踏んじゃいますよ
佩蒂尔达在您身后 小心别踩到了
こいつは確かにぺチルダ…
它确实叫佩蒂尔达…
こっちの子はペーマスくんとペスカーくんですよね
这只是佩马斯 这只是佩斯卡吧
なぜ分かる　新人よ
怎么刚来就记这么清楚
だって模様が全然　違いますし
它们的花纹全都不一样嘛
顔や身長も
面部和身高也是
俺だっていまだに間違えることあるのに
我直到现在都还会时不时搞错
なんという観察眼と記憶力
这观察力和记忆力也太强了吧
いいだろう　ではエサやりだ
好吧 先来喂食
こっち来い
跟我来
先ほど外から確認した個体は…
刚才吐水的那只…
あれだ　コウテイペンギンのペャールズくん
在那里 是帝企鹅俾亚尔斯
今すぐやつを…
得赶紧把它…
す…進めん
过…过不去
食いしん坊に偏食家
有的啥都吃 有的很偏食
１羽１羽食べ方に特徴があるからよく見とけ
每一只饮食习惯都不太一样 你要仔细观察
そんな悠長にしてられん
我哪有工夫观察啊
早く戻らねば怪しまれる
不赶紧回去又要被怀疑了
チーフ　僕にやらせてください
领班 让我自己试试吧
ベテランの動きを観察して悟った
通过对老手的观察
重要なのは　各ペンギンの食べ方
我发现 重点是它们的进食方式
誰が　何を　どれだけ食べたか
每只吃了什么 吃了多少
そして　各集団の配置
以及它们的位置关系
それさえ把握してしまえば…
只要弄清了这些…
群集をコントロールすることなど造作もない
掌控这群动物简直易如反掌
どえらい新人　来よったー
这新人也太猛了吧
おや？　ペャールズくんの食欲がないようです
咦？俾亚尔斯好像没什么食欲
病気かもしれないので　処置室に連れていきますね
它可能生病了 我带它去医务室看看
では　失礼
我先失陪了
お…おう
好…好的
ちょっとごめんよ
对不起哦
ビンゴだ　喉の奥に何か引っ掛かってる
果然 喉咙里卡了什么东西
よく見れば足の裏にも目印らしきものが
仔细一看 它脚下还被做了记号
待ってろ　今取ってやるからな
别急 我这就帮你取出来
おい　君
喂 小伙子
そのペンギン　どうするつもりだね
你想对那只企鹅做什么
具合が悪いようなので　処置室へ
它好像生病了 我要带它去医务室
そうか　では私が運んでおこう
是吗 那我来带它去吧
すみません
不好意思
関係者以外には許可なく触らせない決まりでして
咱们有规定 不能让外部人员接触
失礼した
忘记说了
私はバーリント大の海洋生物研究室の教授でね
我是巴林特大学海洋生物研究室的教授
ここの生き物たちの管理を任されてる
负责管理这里的动物
このＩＤ　偽物ですね
这ID是假的吧
粗い作りだ
做得真粗糙
貴様　どこの…
你是什么人
逃がすか
休想逃
こら　おとなしくしてろ
哎 你别闹啊
おい　新人
喂 新来的
ペンギン持ってどこ行くつもりだ
你想把企鹅带到哪儿去啊
処置室はあっちだぞ
医务室在那边
敵が何人いるか分からん状況では　うかつにこいつを手放せん
现在还不知道敌人有几个 不能轻易把它放下
最優先事項はフィルムの確保
优先级最高的是胶片
ヤツを追うのは諦めるしかない
只能先放弃追击了
あれれ？　アーニャさんまでどこへ
咦？阿尼亚怎么也不见了
外にいる仲間に知らせて
得赶紧联系外面的人
ヤツを殺し　フィルムを奪還…
先干掉那家伙 然后夺走胶片…
なんだ　お前
你谁啊
はは
母亲
ゆうかいされるー
我被人绑架啦
アーニャさん
阿尼亚
放せ　何を言って…
你瞎说什么呢 放开我…
うちの子に…
你竟敢…
何するんですか
对我们家孩子动手
大丈夫ですか
你没事吧
しまった　ついやり過ぎてしまいました
糟了 不小心用力过猛
死んでないかしら…
他没死吧…
こうして無事フィルムを回収し
就这样 不仅胶片成功到手
捕まえたヤツからテロ組織の情報を聞きだせた
还从落网的敌人那里问出了恐怖组织的情报
それにしても　あなたの旦那　全然帰ってこないわね
话说 你丈夫怎么一去不回啊
やっぱ浮気よ　浮気
我看他肯定是出轨了
最低
真是人渣
そんなことは…
这个 我觉得…
すまん　遅くなった
抱歉 让你们久等了
ロイドさん
劳埃德
ぺんぎん
是企鹅
わあっ　大きなぬいぐるみ　どうしたんです
这么大的玩偶 是哪里来的呀
向こうでやってたペンギンの名前当てチャレンジの景品だ
那边在搞猜企鹅名字送礼品的活动
どうしてもアーニャにあげたくて
我特别想给阿尼亚弄一只
何度も何度も挑戦してしまって
所以挑战了很多次
いやあ　難しかった
哎呀 真是太难了
ちちうそつき　ほんとうはいっぱつでくりあした
父亲骗人 你明明一次就猜对了
ムキになっちゃってかわいいですね
这么不服输 真可爱
あなた意外と　いいお父さんしてるじゃない
没看出来呀 原来你这么爱女儿
見直したわ
真是个好爸爸
いえ　とんでもない
您过奖了
平穏な家庭を守るために　右往左往しているだけの…
身为父亲 即便手忙脚乱 我也想用心呵护这个家
普通の父親です
仅此而已
あなたよく見るとイケメンね
仔细一看 你长得还挺俊嘛
こっちもなんとか体裁を取り繕えそうだ
这下应该够像普通家庭了吧
しかし　こんな過重労働はもううんざりだ
但我真的不想再这么累了
本部に苦情を入れて　長い休暇を申請して…
回头跟总部抱怨下 然后申请个长假…
いや
不行
子供が泣かない世界を…戦争のない世界を維持するのが
让孩子们不再哭泣 让世界远离战争
俺の使命
这才是我的使命
立ち止まってる暇などないな
我可没工夫休息
ちちー　いるかしょーはじまる
父亲 海豚表演要开始了
すまん　少しゆっくり歩いてくれ
对不起 能不能走慢点
えっ　僕がチーフ？
我来当领班？
なんで
为什么？
お前にはもう　教えることは何もない
我已经没有东西可以教你了
わたしがひみつそしき「ぴーつー」のぼす
我是秘密组织「P2」的老大
きめらちょうかんだ
奇美拉长官
きみがあたらしくはいったしんじんくんだね
你就是那个新来的吧
すいぞくかんからきたぺんぎんともうするます
我是刚从水族馆来的企鹅
よろろすおねがいするます
请指教教
うむ
嗯
えーじぇんと　アーニャくん　れいのものを
特工阿尼亚 把东西拿来
うい
嗯啊
はんぶんこしたぴーなつをおたがいたべるぎしき
接下来是吃同一粒花生的仪式
それをやるとせいしきにわがそしきのいちいんとみとめられるのだ
吃了花生 你就正式成为我们的一员了
きょうからきみはえーじぇんと　ぺんぎんマンだ
从今天起 你就是特工「企鹅人」了
へいわのためにがんばりたまえ
为了和平 努力奋进吧
うい
嗯啊
えーじぇんと　アーニャくん
特工阿尼亚
このしんじんくんにわがあじとをあんないしてやりたまえ
你带这位新人参观下我们的基地吧
オーキードーキー
收到指令
ここがあじとのしれいしつだ
这里是基地的司令部
このきかいでまいにちじょうほうをあつめている
我们每天会用这台机器收集情报
※其实是看动画片
こいつはえーじぇんと　ちち
他是特工父亲
なんでもできるすーぱーえりーとだ
他无所不能 是我们的王牌精英
なんだ　スパイごっこか
这是在玩间谍游戏吗
こいつはえーじぇんと　はは
她是特工母亲
つよいけど　あとはダメだ
打架很强 其他都不行
そんなにダメですか
我就这么不行的吗
２人ともアーニャのりっぱなこぶんだ
他们都是阿尼亚的得力部下
よし　つぎへいくぞ
好了 去下一个地方
アーニャさん　あのぬいぐるみ　気に入ってくれたみたいですね
阿尼亚好像很喜欢那个玩偶呢
ここがばするーむだ
这里是浴室
たたかいのきずをかいふくしたりできる
可以恢复战斗中受的伤
アーニャのへやだ
这是阿尼亚的房间
ここでまいにちとれーにんぐをしている
阿尼亚每天都在这里训练
※其实是写作业
そして…
然后…
わがそしき　さいだいのひみつのばしょ
这是我们组织最神秘的地方
ちちのへやとははのへや
父亲和母亲的房间
こころしてかかれ
一定要当心
このへやのひみつをしったらいきてはかえれない
一旦知道了这里面的秘密 就没法活着回来
さいきょうのないふやさいきょうのばくだんがあるかもしれない
里面可能有最强的匕首 或者最强的炸弹
では…
那么…
こら　何してる
喂 你干嘛呢
勝手に入ったらダメだとあれほど言ったろ
跟你说了多少次 不能随便进
ああ　いや…
呃 因为…
ハサミとかストーブとか危険なものがだな…
里面有很多危险的东西 比如剪刀 暖炉…
本当はもっと危険なものが…
其实还有更危险的东西
そうですよ　ダメですよ？
就是呀 不能随便进去的
私の部屋にも毒針などが…
我房间里也有毒针之类的…
ちちもははもきらい
我讨厌父亲母亲
アーニャ　いえでする
阿尼亚要离家出走
マズいぞ
糟了
このままではオペレーション「梟」が瓦解してしまう
要是有个万一 行动代号「枭」就彻底告吹了
どうする
怎么办
せ…先輩
前…前辈
世界平和のためには泣いてる場合じゃないですよ
为了世界的和平 我们可没时间哭鼻子
ア…アジトの案内はこれくらいにして
基…基地已经参观得差不多了
次の任務に向かいましょう
我们去完成下一个任务吧
そ…そうです
没…没错
悪いヤツらをやっつけに行きましょう
一起去打倒坏人吧
よしついてこい　おまえら
好 小的们跟我来
２ばんがいのおかしやさんがわるものにのっとられた
二号街的零食店被坏人控制了
たすけにいくぞ
去救他们吧
きをつけろ
小心点
てきのわながしかけられてるかもしれない
敌人可能设置了陷阱
さ…さすがっす　先輩
不…不愧是前辈
何あれ
什么情况
仲良し家族ねー
这家人真欢乐
スパイは　目立ってはいけない
间谍的铁则…是「低调」
その後お菓子を買ってもらったアーニャは機嫌を直し
在这之后 阿尼亚吃了零食 心情大好
フォージャー家は事なきを得た
福杰家总算是躲过一险
MAZEKOZE NUTS：混合坚果，与片头曲ミックスナッツ同义。
争い合って　壊れかかった
争斗不休 净搞破坏
このお茶目な星で
这颗捣蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
从诞生之日开始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最后眼泪都哭干了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在梦中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相见恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心里的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前装作若无其事
探し諦めた
不再去探寻
私の居場所は作るものだった
我为自己找了一个归宿
あの日交わした
那天我们做了交换
血に勝るもの
比血脉更深厚
心たちの契約を
缔结心灵的契约
手を繋ぎ帰ろうか
一同牵手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃饭吧
「こんなことがあった」って
回忆里都是惆怅
君と話したかったんだ
跟你怎么都聊不够
いつの日も
但愿有一天
君となら喜劇よ
跟你大团圆结局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇乱跳
笑い転げたままで
滚来滚去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
继续过着嘻闹的生活